+ Ajustar ou refazer a queda dos inimigos mortos no chão. Como está agora as vezes
+ buga e eles ficam flutuando
+
+Fazer uma lógica pra equilibrar o numero de bolhas quando tiver muitos projeteis
+
+ Adicionar um efeito de flutuação nas bolhas - AGUARDANDO
+
+ Criar um sprite pra bolha explodindo - AGUARDANDO
+
+ Limitar as cartas para não se repetirem - AGUARDANDO
+
+ Ajustar qual inimigo nasce e em qual estágio isso ocorre - AGUARDANDO
+
+ Resolver problema com o Menu de pausa ao reiniciar o jogo - AGUARDANDO UPDATE / TESTAR DEPTH
+
+ Colocar uma espécie de brilho ou destaque para itens dropados - AGUARDANDO
+
+ Ajustar o controle de inimigos por estágio - AGUARDANDO
+
+ Ajustar a quantidade de inimigos por fase - AGUARDANDO
+
+ Fazer melhorias no ajuste de texto do CardPanel - OK
+
+ Ajustar a linha 14 no step do obj_controller para evitar flick das cartas ao gerar.
+ Buscar gerar a carta e chamar a tela de seleção somente depois. - OK
+
+ As cartas não estão sendo geradas de forma aleatória. 
+ Verificar o que está causando isso. - OK
+
+ Melhorar o alinhamento dos textos na escolha das cartas - OK
+
+ Ajustar a luz do mago quando ele vira para a esquerda - OK
+
+ Ajustar a destruição dos projéteis ao sair da tela e ao bater no chão. - OK
+
+ Ajustar o dano dos inimigos, pois o timer está global para todos - OK
+
+ Ajustar a cura, quando pega o coração, está passando a vidaMaxima. - OK
+
+ Ajustar as cartas para aumentar e manter o padding 
+ igual no flexpanel, pois está ficando mais próximo 
+ da direita e a esquerda mantém o padding. - OK
+
